[ Episode 8 ]
[ Episode 8 ]
[ Young-ran ]
[ Young-ran ]
Hey.
Hei.
[ You should go to So-bin and Jun. Apparently, there was a fight. ]
[ Kau harus menemui So-bin dan Jun. Tampaknya ada perkelahian. ]
What?
Apa?
Let's just leave.
Ayo pergi saja.
Why? You suggested we enjoy the festival.
Kenapa? Kau menyarankan kita menikmati festivalnya.
This place harvests romance between youngsters.
Tempat ini memanen romansa di antara anak muda.
It's not the place for us.
Ini bukan tempat kita.
Took you long enough to figure it out.
Lama sekali kau menyadarinya.
The tent bar near my place is just as good.
Bar tenda di dekat rumahku sama enaknya.
How about udon and some soju?
Mau udon dan soju?
Soju? I might think about it if it's wine.
Soju? Akan kupertimbangkan jika wine.
Don't be ridiculous, Professor Song.
Jangan konyol, Profesor Song.
Since when did you drink wine?
Sejak kapan kau minum wine?
You said it gives you a headache.
Katamu bisa sakit kepala karena itu.
So let's go for eel and soju, okay?
Makan belut dan minum soju saja, ya?
Okay. Marinated eel it is.
Baiklah. Kalau begitu, belut berbumbu.
- Salt and pepper it is. - But I...
- Garam dan lada saja. - Tapi aku...
Darn. We never see eye to eye on anything.
Sial. Kami tidak pernah sepakat akan apa pun.
Shouldn't you see a doctor?
Bukankah kau harus ke dokter?
You should head inside. This is far enough.
Kau harus masuk. Ini sudah cukup jauh.
Let me walk you home. You're injured.
Aku akan mengantarmu pulang. Kau terluka.
And let you walk home alone?
Dan membiarkanmu pulang sendirian?
Come on.
Ayolah.
What about you?
Bagaimana denganmu?
I don't want to see you walk home alone in this state.
Aku tidak mau melihatmu pulang sendirian dalam kondisi seperti ini.
Darn it.
Sial.
- Where's Jun? - How should we know?
- Di mana Jun? - Bagaimana kami tahu?
Let go of me!
Lepaskan aku!
That little psycho is probably unconscious somewhere. Why?
Psikopat kecil itu mungkin pingsan di suatu tempat. Kenapa?
Darn it.
Sial.
[ Youth Villa ]
[ Vila Remaja ]
Clean your wounds, put on some ointment,
Bersihkan lukamu, oleskan salep,
and apply a plaster when it dries.
dan pakai plester saat mulai kering.
I don't have any.
Aku tidak punya.
- What? - Plaster.
- Apa? - Plester.
Could a pharmacy be open?
Apotek masih buka tidak, ya?
There's no need for that.
Tidak perlu.
- What? - Plaster, ointment, and then disinfect.
- Apa? - Plester, salep, lalu disinfektan.
No, disinfect, put on ointment, and...
Salah. Bersihkan, pakai salep, dan...
I'll get going then.
Aku pulang, ya.
I know how to do it all,
Aku tahu cara melakukan semuanya,
but could you do it for me?
tapi bisakah kau lakukan itu untukku?
I'll put on the plaster myself.
Aku akan memakai plester sendiri.
I think I injured my finger too.
Kurasa jariku juga terluka.
It doesn't hurt like crazy, but...
Tidak terlalu sakit, tapi...
Then you're settled.
Lantas, kau bisa sendiri.
[ Youth Villa ]
[ Vila Remaja ]
Close your eyes.
Tutup matamu.
- Does it sting? - Yes.
- Perih? - Ya.
It hurts a lot.
Perih sekali.
Don't be sick
Jangan sakit
and don't get injured.
dan jangan sampai terluka.
Why not? Don't you like seeing me in pain?
Kenapa? Kau tak suka melihatku menderita?
That's right. I hate it.
Benar. Aku membencinya.
How about I avenge you?
Mau kubalaskan dendammu?
I'll rip all of Chun-guk's hair out.
Akan kucabuti semua rambut Chun-guk.
Why would you touch his hair?
Kenapa kau menyentuh rambutnya?
Gosh, you startled me.
Astaga, kau mengejutkanku.
Touch only my hair.
Sentuh rambutku saja.
Happy now?
Kau senang?
This is the real me.
Ini diriku yang sebenarnya.
[ Missed call: Nam Soo-hyun ]
[ Panggilan tak terjawab: Nam Soo-hyun ]
Soo-hyun, is something up?
Soo-hyun, apa ada masalah?
[ Are you all right? ]
[ Kau baik-baik saja? ]
Did you call me out of worry? Three times, to be exact?
Kau meneleponku karena khawatir? Terlebih lagi, tiga kali?
I'm glad you're okay.
Syukurlah kau baik-baik saja.
What was that?
Apa-apaan itu?
He actually worried about me.
Dia sungguh mencemaskanku.
Oh, it's you.
Kau rupanya.
Why? Aren't I allowed to be back?
Kenapa? Aku tidak boleh pulang?
Are you waiting for Young-ran?
Kau menunggu Young-ran?
She's not back yet.
Dia belum kembali.
Could she be sleeping out tonight?
Mungkinkah dia tidur di luar malam ini?
I'm worried she might receive penalty points for it.
Aku khawatir dia akan menerima poin hukuman karena itu.
I'll call her.
Aku akan meneleponnya.
Hey, Young-ran. Where are you?
Hei, Young-ran. Di mana kau?
Oh, I see.
Begitu rupanya.
Soo-hyun?
Soo-hyun?
- Soo-hyun? - I'll see you tomorrow.
- Soo-hyun? - Sampai jumpa besok.
Will she be with Soo-hyun all night?
Dia akan bersama Soo-hyun semalaman?
She'll be staying at the bar instead of her boss tonight.
Dia akan menginap di bar alih-alih bosnya malam ini.
I see.
Begitu rupanya.
Lucky you.
Kau beruntung.
If only I had a boyfriend to text too.
Andai aku juga punya pacar untuk dikirimi pesan.
My gosh.
Astaga.
I was only in there for five minutes.
Aku hanya lima menit di sana.
- Yesterday-- - What about yesterday?
- Kemarin... - Kemarin kenapa?
Who were you with? Why did you stay out?
Kau bersama siapa? Kenapa tidak pulang?
Who are you? My mom?
Siapa kau? Ibuku?
Were you perhaps with
Mungkinkah kau bersama
that tall, handsome friend of yours
temanmu yang tinggi dan tampan
who has bangs?
dengan rambut berponi itu?
My handsome friend? But all my friends are handsome.
Temanku yang tampan? Tapi semua temanku tampan.
The most good looking Nam Soo-hyun.
Nam Soo-hyun yang paling tampan.
Mi-ju, go and get some sleep.
Mi-ju, tidurlah.
- But it's morning. - Just sleep!
- Tapi ini masih pagi. - Tidur saja!
[ Just how badly does it hurt? ]
[ Seberapa parah lukanya? ]
He seems to be in a lot of pain and has a fever.
Dia tampak sangat kesakitan dan bahkan demam.
- He has a cut here-- - A cut?
- Ada luka gores di sini... - Luka gores?
Well, that was treated last night.
Itu sudah diobati semalam.
Right now, he has a cold.
Saat ini, dia sedang flu.
What are his symptoms?
Apa gejalanya?
He seems to have a cold, so I'll take anything that works fast.
Sepertinya dia flu, akan kubeli apa pun yang ampuh.
Take this three times a day, 30 minutes after meals.
Minum ini tiga kali sehari, 30 menit setelah makan.
[ Pancol S ]
[ Pancol S ]
Right.
Baiklah.
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
What would you like?
Mau makan apa?
I would've ordered something if I knew you're coming.
Aku pasti memesan sesuatu jika tahu kau akan datang.
Did you come running with medicine after hearing I was sick?
Kau berlari membawa obat setelah mendengar aku sakit?
You seem all right though.
Tapi kau tampak baik-baik saja.
Seeing you cured me.
Melihatmu menyembuhkanku.
Earlier, the pain was unbearable.
Tadi rasa sakitnya tidak tertahankan.
I shouldn't be so formal with you anymore,
Aku tidak perlu formal denganmu lagi,
so what should I call you?
aku harus memanggilmu apa?
Anything you want. So-bin is fine.
Terserah kau saja. So-bin boleh.
I changed the name I have your number under. Look.
Aku mengubah nama kontakmu. Lihat.
Ta-da.
Ini dia.
[ My Bin ]
[ Bin-ku ]
What name is my number under?
Kau menamaiku apa di kontakmu?
I'm dying to know.
Aku sangat ingin tahu.
Wait. Did you just hide your phone?
Tunggu. Kau menyembunyikan ponselmu?
What?
Apa?
I did?
Benarkah?
Why do you seem worried?
Kenapa kau tampak khawatir?
- Why? Let me see! - Stop. It's really nothing.
- Kenapa? Coba kulihat! - Hentikan. Ini bukan apa-apa.
Let me see!
Coba kulihat!
I'm going to call your phone.
Aku akan menelepon ponselmu.
- No, don't. - I'm making the call.
- Tidak, jangan. - Aku akan menelepon.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
[ BA Major 2021 Yeo Jun ]
[ Yeo Jun Admin Bisnis 2021 ]
"BA Major 2021 Yeo Jun"?
"Yeo Jun Admin Bisnis 2021"?
Is this Ms. Seol's phone I grabbed?
Apa aku mengambil ponsel Bu Seol?
Well, you see, many people have the name Jun.
Begini, banyak orang bernama Jun.
Remember Choi Jun who's also a freshman in your class?
Ingat Choi Jun mahasiswa baru di kelasmu?
Choi Jun?
Choi Jun?
I can't possibly be more disappointed.
Aku sangat kecewa.
I stayed up all night coming up with your nickname.
Aku begadang semalaman memikirkan nama panggilan untukmu.
I'll think of one too. I'm sorry.
Aku juga akan memikirkannya. Maafkan aku.
Anyway, take your medicine first.
Sudahlah, minum obatmu dahulu.
I will since BA Major 2019 Kim So-bin is asking.
Ya, karena Kim So-bin Admin Bisnis 2019 yang memintaku.
Got it.
Baik.
It's an unknown number. Just a second.
Nomor tidak dikenal. Tunggu sebentar.
Hello?
Halo?
Yes, Professor.
Ya, Profesor.
So I heard.
Begitulah yang kudengar.
Next week? Sure thing.
Pekan depan? Tentu.
So that call just now--
Jadi, telepon tadi...
He's my brother.
Dia kakakku.
Professor Yeo Jun-wan.
Profesor Yeo Jun-wan.
Right, I see.
Begitu rupanya, aku mengerti.
He's the person I hate the most
Dia orang yang paling kubenci.
which is why I wasn't fond to hear you'd be working with him.
Itu sebabnya aku tidak suka mendengar kau akan bekerja dengannya.
I know it was selfish of me though.
Aku tahu aku egois.
May I ask
Boleh aku bertanya
why you hate him so much?
kenapa kau sangat membencinya?
Forget it. Maybe another time--
Lupakan saja. Mungkin lain kali...
When I was a kid, he beat the crap out of me.
Saat aku kecil, dia sering memukuliku.
I almost passed out.
Aku hampir pingsan.
Professor Yeo hit you?
Profesor Yeo memukulmu?
I'm still traumatized by what happened.
Aku masih trauma dengan kejadian itu.
Stay back. You'll only catch my cold.
Mundur. Nanti kau tertular fluku.
I have a healthy immune system.
Sistem kekebalan tubuhku kuat.
No, step back.
Tidak, mundur.
- I don't want to. - Don't. I already warned you.
- Aku tidak mau. - Jangan. Aku sudah memperingatkanmu.
Hey, BA Major 2021 Freshman,
Hei, Mahasiswa Baru Admin Bisnis 2021,
listen to your senior.
dengarkan seniormu.
I'm not a patient person, so don't provoke me.
Aku bukan orang yang sabar, jadi, jangan memancingku.
So...
Jadi...
Is the medicine working?
Apa obatnya ampuh?
I hear it works fast.
Kudengar obatnya cepat bekerja.
I'm the one flushed now though. Maybe I did catch your cold.
Tapi sekarang aku yang kepanasan. Mungkin aku tertular darimu.
Why would you have when I barely did anything?
Mana bisa begitu padahal aku tidak melakukan apa pun?
- Come over here. - What?
- Kemarilah. - Apa?
- Have a seat. - Wait, no...
- Duduklah. - Tunggu, tidak...
I think I really have a fever.
Kurasa aku benar-benar demam.
But I didn't do anything.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
- Just a second. - Soo-hyun, get that table some rice.
- Tunggu sebentar. - Soo-hyun, ambilkan nasi untuk meja itu.
- Thank you. - Please enjoy.
- Terima kasih. - Selamat menikmati.
More side dishes? Sure.
Lauk tambahan? Tentu.
There you go. Please enjoy.
Silakan. Selamat menikmati.
[ The Wheel of Fortune? ]
[ Roda Keberuntungan? ]
[ The Wheel of Fortune ]
[ Roda Keberuntungan ]
What does this mean?
Apa artinya ini?
A fate that can't be avoided.
Takdir yang tidak bisa dihindari.
A fate that can't be avoided?
Takdir yang tidak bisa dihindari?
What about you?
Bagaimana denganmu?
- I... - Don't choose if you don't want to.
- Aku... - Jangan memilih jika tidak mau.
- I will. - Ask what you want to know.
- Baiklah. - Tanyakan yang ingin kau ketahui.
What will happen between that guy and me?
Apa yang akan terjadi antara pria itu dan aku?
Choose one card.
Pilih satu kartu.
Things will work out.
Semua akan berjalan lancar.
Really? That wasn't an answer I was expecting!
Benarkah? Bukan itu jawaban yang kuharapkan!
- It won't be easy though. - Only the end result matters.
- Tapi itu tidak akan mudah. - Hanya hasil akhir yang penting.
Right?
Benar, bukan?
Of course. You know that things will turn out great.
Tentu saja. Kau tahu semua akan baik-baik saja.
A happy ending.
Akhir yang bahagia.
Your reading costs 1,000 won each.
Sekali pembacaan kartu tarifnya 1.000 won.
All I see is darkness.
Aku hanya melihat kegelapan.
I see I didn't give this back to him.
Aku belum mengembalikan ini kepadanya.
[ Yes? ]
[ Ya? ]
What? You answered on the first try.
Apa? Kau menjawab pada deringan pertama.
I thought I had to leave three missed calls too.
Kukira aku juga harus meninggalkan tiga panggilan tidak terjawab.
- I'm hanging up. [ - But I'm sick. ]
- Kututup teleponnya. [ - Tapi aku sakit. ]
You sound perfectly healthy.
Kau terdengar sangat sehat.
- If you have nothing to say-- [ - I do. ]
- Jika tak ada yang ingin dikatakan... [ - Ada. ]
Never a patient one, are you?
Kau tak pernah sabar, ya?
What's this about?
Ada apa ini?
Are you free tomorrow? I have something for you.
Kau ada waktu luang besok? Aku punya sesuatu untukmu.
I'm busy.
Aku sibuk.
I was hoping to hang up first.
Aku ingin menutupnya lebih dahulu.
Maybe I shouldn't give it back.
Mungkin sebaiknya tak kukembalikan.
Couldn't he have bought one in a brighter color?
Tidak bisakah dia membeli yang warnanya lebih terang?
I heard you hit someone.
Kudengar kau memukul seseorang.
- Was it because of Yeo Jun? - Yes.
- Apa karena Yeo Jun? - Ya.
Seriously? I called so that you could stop the fight,
Sungguh? Aku menelepon agar kau menghentikan perkelahian,
not throw a punch yourself.
bukan malah ikut-ikutan.
It just happened that way.
Terjadi begitu saja.
I've never seen you get involved in others' business.
Baru kali ini kulihat kau mencampuri urusan orang lain.
I got involved in your business too.
Aku juga terlibat dalam urusanmu.
You nag a lot,
Kau sering mengomel,
but never have you punched anyone for me.
tapi tidak pernah memukul siapa pun untukku.
That's because you throw the punches.
Itu karena kau yang melancarkan pukulan.
Right. Maybe that's my issue then.
Benar. Mungkin itu masalahku dahulu.
I do everything myself.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Yeo Jun must be a charming one
Yeo Jun pasti orang yang istimewa
to have changed you too.
sampai bisa mengubahmu begini.
We're from such different worlds
Dunia kami sangat berbeda
that I thought we'd never grow close.
hingga kupikir kami tidak akan pernah dekat.
But now?
Tapi sekarang?
I don't know. He's like my little brother in a way.
Entahlah. Dia agak seperti adikku.
Then he grew on you.
Kau mulai menyayanginya.
He grew on me?
Aku mulai menyayanginya?
Take a seat there. I'll get us some coffee.
Duduklah di sana. Akan kubelikan kopi.
No, I'll get them.
Tidak, biar aku saja.
Forget it. I'd rather have something tasty.
Lupakan saja. Aku lebih suka yang enak.
Wait here.
Tunggu di sini.
Soo-hyun!
Soo-hyun!
Yes?
Ya?
- Can I borrow your phone? - My phone?
- Boleh kupinjam ponselmu? - Ponselku?
But yours is in your hand.
Tapi ponselmu ada di tanganmu.
The battery's dead and I have an urgent call to make.
Baterainya habis dan aku harus menelepon.
Is that true?
Benarkah?
No, not really.
Tidak juga.
010-366-7883.
010-366-7883
It's my number. I'm sure you memorized it being smart and all.
Itu nomorku. Kau pintar, pasti sudah menghafalnya.
I should have your number too.
Aku juga harus punya nomormu.
- Give and take, right? - I didn't memorize it.
- Memberi dan menerima, 'kan? - Aku tak menghafalnya.
I'm not that smart, you see.
Aku tidak sepintar itu.
But you're still handsome, so it's fine.
Tidak masalah, kau tetap tampan.
I'm not that good looking either.
Aku juga tidak tampan.
Why won't you agree with me? Am I that unattractive to you?
Kenapa kau tidak setuju denganku? Apa aku tidak menarik bagimu?
No, don't answer that. There's a certain order to this.
Tidak, jangan dijawab. Ada urutan tertentu dalam hal ini.
I won't bother you,
Aku tidak akan mengganggumu,
so just tell me your number.
jadi, berikan nomormu.
I'll only look at your profile page.
Aku hanya akan melihat halaman profilmu.
You won't allow that either?
Itu juga tidak boleh?
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
Why does Mi-ju seem devastated?
Kenapa Mi-ju tampak sedih?
I think I upset her.
Kurasa aku membuatnya kesal.
What do you mean?
Apa maksudmu?
She asked for my number.
Dia meminta nomorku.
And?
Lalu?
- I didn't give it to her. - Why not?
- Tidak kuberikan. - Kenapa tidak?
I don't have that luxury.
Aku tidak punya kemewahan itu.
How can that stop you from giving her your number?
Kenapa itu jadi alasan kau tidak memberinya nomormu?
I mean, I don't have the time
Maksudku, aku tidak punya waktu
to take interest in others.
untuk tertarik kepada orang lain.
Also, I have nothing to offer her.
Selain itu, tidak ada yang bisa kutawarkan kepadanya.
You don't always have to give.
Kau tak harus selalu memberi.
The other person might be willing to give instead.
Orang lain mungkin bersedia memberi.
Also, you can always make time for someone you like.
Selain itu, kau selalu bisa luangkan waktu untuk orang yang kau sukai.
Even though you like someone,
Meski menyukai seseorang,
you still may not have the time for a relationship.
mungkin kau masih tak ada waktu untuk menjalin hubungan.
That's how it was for me.
Seperti itulah bagiku.
With who?
Dengan siapa?
You.
Kau.
Don't be too startled since it's all in the past now.
Jangan terlalu terkejut, semua itu sudah berlalu.
[ Ads ]
[ Ads ]
Being sick for a few days left me with dry skin.
Sakit selama beberapa hari membuat kulitku kering.
Nice. I'm loving the glow.
Bagus. Aku suka kilaunya.
- Hey, Jun. - I said we should meet on campus.
- Hei, Jun. - Kubilang kita bertemu di kampus saja.
But we used to walk together often. Don't act like it's new.
Tapi dahulu kita sering jalan bersama. Jangan bersikap seolah-olah tak pernah.
If I were there,
Jika aku di sana,
I would've laid Oh Chun-guk out flat.
aku pasti akan mengalahkan Oh Chun-guk.
I left not knowing you'd come.
Aku pergi tanpa tahu kau akan datang.
But I saw you there.
Tapi aku melihatmu di sana.
Come on. You probably saw wrong.
Ayolah. Mungkin kau salah lihat.
Jun, you know--
Jun, kau tahu...
I have someplace to stop by, so go ahead.
Aku harus mampir ke suatu tempat, silakan pergi.
I had to move out of my apartment to pay for my mother's hospital bill.
Aku harus pindah dari apartemenku untuk membayar biaya rumah sakit ibuku.
Can I bunk with you for a month?
Boleh menumpang di tempatmu sebulan saja?
I don't think so.
Kurasa tidak.
- Why not? - As if that's not obvious.
- Kenapa tidak? - Sudah jelas.
So you're really dating Kim So-bin.
Jadi, kau benar-benar memacari Kim So-bin.
You should introduce us sometime. I have a lot to tell her.
Kenalkan kepada kami kapan-kapan. Ada banyak yang ingin kukatakan.
You shouldn't be treating me this way.
Jangan perlakukan aku seperti ini.
So why can't I stay at your place?
Kenapa aku tak boleh tinggal di tempatmu?
- I have a roommate. - A roommate? Who?
- Aku punya teman sekamar. - Teman sekamar? Siapa?
- Kim So-bin? - No, Nam Soo-hyun.
- Kim So-bin? - Bukan, Nam Soo-hyun.
- The UP? - Yes, should we all bunk together?
- PM? - Ya, haruskah kita tinggal bersama?
Come on. I bet that's a lie.
Ayolah. Kau pasti bohong.
You lied about your dad being sick.
Kau berbohong soal penyakit ayahmu.
Did you pay back the money you borrowed?
Sudah lunasi uang yang kau pinjam?
How many times must I fall for your lies for you to stop?
Berapa kali aku harus tertipu agar kau berhenti?
Who's lying to whom, darn it?
Siapa yang membohongi siapa?
Darn.
Sial.
Would Yeo Jun really press charges?
Yeo Jun sungguh akan menuntut?
He has way too much evidence.
Dia punya terlalu banyak bukti.
Darn him.
Sial.
Is there no way to teach him a lesson?
Tak adakah cara untuk memberinya pelajaran?
Don't go after him. He can be quite scary.
Jangan incar dia. Dia bisa cukup menakutkan.
Don't let his smile fool you.
Jangan biarkan senyumnya menipumu.
What do you mean he's scary?
Apa maksudmu dia menakutkan?
How should I put it?
Bagaimana mengatakannya, ya?
His money, fame, and cleverness.
Uang, ketenaran, dan kecerdasannya.
He uses what he has to get what he wants,
Dia memakai semua yang dia miliki demi mendapatkan keinginannya,
but it doesn't show because his smile hides his intentions.
tapi itu tidak terlihat karena senyumnya menyembunyikan niatnya.
You're right.
Kau benar.
At the festival, he made sure to get beaten up in front of an audience.
Di festival, dia memastikan untuk dipukuli di depan kerumunan.
He provoked you so that you'd hit him.
Dia memprovokasimu agar kau memukulnya.
You're the offender while he's the victim.
Kau pelaku, sementara dia korban.
Do you really think he can't throw a punch himself?
Kau pikir dia tidak bisa membalas pukulanmu?
Come on. What proof do you have of that?
Ayolah. Apa buktinya?
You're only interpreting it badly.
Kau salah mengartikannya.
I asked if I could crash at his place today,
Kutanya apa aku bisa menginap di rumahnya hari ini,
and he said Nam Soo-hyun was staying with him.
lalu dia bilang Nam Soo-hyun tinggal bersamanya.
Nam Soo-hyun?
Nam Soo-hyun?
He lied just to get you to back out!
Dia berbohong agar kau mundur!
A pathological liar.
Pembohong patologis.
- Pathological? - Everything he says is a lie.
- Patologis? - Semua ucapannya bohong.
- I bet you don't know who his brother is. - He doesn't have one.
- Kalian pasti tak tahu siapa kakaknya. - Dia tidak punya kakak.
Of course, he does. It's Professor Yeo Jun-wan.
Tentu saja punya. Profesor Yeo Jun-wan.
The newcomer?
Orang baru itu?
Exactly. He has professors eating out of his palm.
Benar sekali. Dia mengendalikan para profesor.
He'll get a good grade even if he tanks his exam.
Dia akan dapat nilai bagus meski gagal ujian.
In high school, rumor has it that he stole test sheets.
Di SMA, menurut rumor, dia mencuri lembar ujian.
He thinks he can get away with anything thanks to his rich parents.
Dia pikir bisa lolos dengan apa pun berkat orang tuanya yang kaya.
- Gosh. - Unbelievable.
- Astaga. - Sulit dipercaya.
We should talk.
Kita harus bicara.
"We should talk"?
"Kita harus bicara"?
Try to apologize, okay?
Cobalah minta maaf, ya?
The police will soon contact you.
Polisi akan segera menghubungimu.
You're the one who provoked me, you brat.
Kau yang memancingku, Berandal.
There was too much evidence, so I couldn't help it.
Ada terlalu banyak bukti, jadi, apa boleh buat.
I thought you should get a heads up.
Kupikir kau harus dikabari di awal.
So this is how it'll be?
Jadi, begini akhirnya?
I guess Nam Soo-hyun will be my cellmate then.
Kurasa Nam Soo-hyun akan menjadi teman satu selku.
- What are you talking about? - Didn't you know?
- Apa maksudmu? - Kau tidak tahu?
He attacked me the day I punched you.
Dia menyerangku pada hari aku memukulmu.
- Soo-hyun punched you? - Just look at this.
- Soo-hyun memukulmu? - Lihat saja ini.
Darn it.
Sial.
I have proof he did it and I won't settle.
Aku punya bukti dia melakukannya dan tidak mau berdamai.
I'll press charges.
Aku akan menuntut.
Keep your mouth shut.
Tutup mulutmu.
It's how you can save yourself.
Itulah caramu untuk menyelamatkan diri.
Leave Soo-hyun alone.
Jangan ganggu Soo-hyun.
Again with that psychopathic look in his eyes.
Tatapan psikopat itu lagi.
[ I don't like pineapple pizza. ]
[ Aku tidak suka piza nanas. ]
It's you who likes it. I'd only stick to the crust.
Kau yang menyukainya. Aku lebih suka makan pinggirannya.
I didn't even realize So-bin hated this.
Aku bahkan tidak sadar So-bin membenci ini.
[ So, you are serious about this. ]
[ Jadi, kau serius soal ini. ]
No more crush. It's over now.
Tidak ada lagi cinta sepihak. Sudah berakhir sekarang.
- What about us as friends? - I want to focus on myself now.
- Bagaimana dengan pertemanan kita? - Aku ingin fokus pada diriku sekarang.
- So what did Jun say? - That Nam Soo-hyun is off limits.
- Jadi, apa kata Jun? - Nam Soo-hyun tidak boleh diganggu.
He said that?
Dia bilang begitu?
What a tear-jerking friendship, right?
Persahabatan yang mengharukan, ya?
That two-faced jerk.
Bedebah bermuka dua itu.
The real psychopath is Jun, not Nam Soo-hyun.
Psikopat yang sebenarnya adalah Jun, bukan Nam Soo-hyun.
Hey. Shut it, will you?
Hei. Bisakah kau diam?
What if I don't? Will you punch me again?
Jika aku tidak mau? Kau akan memukulku lagi?
What?
Apa?
I provoked your roommate. So what?
Aku memprovokasi teman sekamarmu. Lalu kenapa?
I heard he lives with you.
Kudengar dia tinggal bersamamu.
It's a lie, isn't it?
Itu bohong, bukan?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I hear you lied all the way through high school too.
Kudengar kau juga berbohong selama SMA.
You lied about not having a brother.
Kau berbohong soal tidak punya kakak.
Isn't this an act of bullying too?
Bukankah ini juga bentuk perisakan?
Lying and stabbing people in the back to make a fool out of them
Berbohong dan menusuk orang dari belakang untuk membodohi mereka
is bullying on a psychological level.
adalah perisakan psikologis.
Anyway, your brother is a professor here--
Bagaimanapun, kakakmu profesor di sini...
Yes, I live with Jun.
Ya, aku tinggal bersama Jun.
- How's that any of your business? - Really?
- Memangnya itu urusan kalian? - Benarkah?
The only bullies here are you two.
Perisak di sini hanya kalian berdua.
How about I make a big deal out of this?
Bagaimana kalau aku mempermasalahkan ini?
In front of all these witnesses?
Di depan semua saksi ini?
Why? Will you punch me again?
Kenapa? Kau akan memukulku lagi?
I see the pair of you have a knack for pissing people off.
Kulihat kalian berdua berbakat membuat orang kesal.
Remember what I said.
Ingat perkataanku.
I told you to stay low, didn't I?
Kubilang jangan banyak tingkah, bukan?
Did you really punch Chun-guk to avenge me?
Kau memukul Chun-guk untuk membalaskan dendamku?
You're not one to hit anyone. Not especially for my sake.
Kau bukan tipe yang bisa memukul orang. Apalagi demi aku.
No way.
Tidak mungkin.
How's your fist?
Bagaimana tanganmu?
You really care about me that much? Enough to get revenge for me?
Kau begitu peduli kepadaku? Sampai rela membalaskan dendamku?
How can you be laughing?
Bisa-bisanya kau tertawa.
Why haven't you reported him to the police yet?
Kenapa kau belum melaporkannya ke polisi?
That's for me to take care of.
Itu urusanku.
You know, I always dreamed of this.
Aku selalu memimpikan ini.
Having a brother who would get revenge for me.
Memiliki kakak yang akan membalaskan dendamku.
You have the weirdest wishes.
Keinginanmu memang paling aneh.
- I'd like to call you my brother. - Can you leave me alone now?
- Aku ingin memanggilmu kakakku. - Bisa tinggalkan aku sendiri?
You know saying that would only make me clingy.
Kau tahu mengatakan itu hanya akan membuatku menempel.
Why did you say I was your roommate?
Kenapa kau bilang aku teman sekamarmu?
Because no one else would dare come barging in.
Agar tak ada orang lain yang berani masuk.
I see you're using the image I have.
Kulihat kau memakai citra yang kumiliki.
I'm thinking about selling emojis based on you.
Aku berpikir untuk menjual emotikon berdasarkan dirimu.
"No. Leave. Get lost. Whatever."
"Tidak. Pergilah. Enyahlah. Terserah."
Sweet, right?
Lucu, bukan?
Hey, Koo-hyun.
Hei, Koo-hyun.
[ - Soo-hyun. ] - What's with your voice?
[ - Kak. ] - Suaramu kenapa?
[ Mom told me not to tell you, ]
[ Ibu melarangku memberi tahu Kakak, ]
[ - but her back's acting up again. ] - I'd better get going.
[ - tapi punggungnya kambuh lagi. ] - Aku pergi.
[ According to Uncle, ]
[ Menurut Paman, ]
[ she might not walk without surgery. ]
[ Ibu mungkin tidak bisa jalan tanpa operasi. ]
[ But Mom said she'd rather die than get one. ]
[ Tapi Ibu bilang lebih baik mati daripada dioperasi. ]
[ - What should we do? ] - Isn't it obvious?
[ - Kita harus bagaimana? ] - Bukankah sudah jelas?
Don't worry about it and study. I'll take care of it.
Jangan khawatir dan belajarlah. Kakak akan mengurusnya.
Sure.
Tentu.
Please enjoy.
Selamat menikmati.
So-bin, you came.
So-bin, kau datang.
What's this urgent business?
Ada urusan mendesak apa?
I've lost my appetite. Even the pineapple pizza tasted off.
Selera makanku hilang. Bahkan piza nanasnya terasa aneh.
That's what you asked me out here for?
Itu alasanmu mengajakku ke sini?
I'm leaving.
Aku pergi.
When I think of you, I feel like there's a hole in my heart.
Saat memikirkanmu, aku merasa seperti ada lubang di hatiku.
At first, it only was the size of a pea,
Awalnya, ukurannya hanya sebesar kacang polong,
but it's getting bigger and bigger.
tapi kini makin besar.
The hole is humongous now.
Lubangnya sangat besar sekarang.
It's just emptiness. One that you feel when you lose something.
Hanya kehampaan. Yang kau rasakan saat kehilangan sesuatu.
I have something to confess.
Aku ingin mengakui sesuatu.
The day your mom left, she asked me this.
Pada hari ibumu pergi, dia meminta sesuatu kepadaku.
To be by your side.
Untuk berada di sisimu.
That I should protect you from everyone
Bahwa aku harus melindungimu dari semua orang
who dares to hurt you.
yang berani menyakitimu.
Why would she pressure a kid like that?
Kenapa dia membebani anak kecil seperti itu?
She couldn't protect me, so why--
Dia tak bisa melindungiku, lalu kenapa...
Don't say that because I didn't mind.
Jangan bilang begitu karena aku tidak keberatan.
It made me feel like Superman.
Itu membuatku merasa seperti Superman.
It never once felt like a burden.
Tidak pernah terasa seperti beban.
I think I liked you.
Kurasa dahulu aku menyukaimu.
Even now...
Bahkan sekarang...
It's too late,
Sudah terlambat,
Chan-ki.
Chan-ki.
I like someone else.
Aku menyukai orang lain.
Sorry.
Maaf.
No, I'm sorry.
Tidak, maafkan aku.
I was too late.
Aku terlalu terlambat.
You're asking me to drink? Well, that's a first.
Kau mengajakku minum? Tumben.
I don't think I can talk to you sober.
Kurasa aku tidak bisa bicara denganmu dalam keadaan sadar.
Why? Do you need money?
Kenapa? Kau butuh uang?
No, it's not that.
Tidak, bukan begitu.
I actually
Sebenarnya aku
asked Soo-hyun for his number and got rejected.
meminta nomor telepon Soo-hyun dan ditolak.
I know.
Aku tahu.
I guess you two tell each other everything.
Kurasa kalian saling menceritakan semuanya.
Your cactus thorn is Soo-hyun, right? I know.
Duri kaktusmu adalah Soo-hyun, bukan? Aku tahu.
I know that you have a crush on Soo-hyun too.
Aku tahu kau juga menyukai Soo-hyun.
- Was it that obvious? - Totally.
- Apakah sejelas itu? - Sangat.
Even this beer can tell you have a crush on him.
Bahkan bir ini bisa menunjukkan kau menyukainya.
I'm going to tell him how I feel.
Aku akan menyatakan perasaanku.
To Soo-hyun?
Kepada Soo-hyun?
Yes.
Ya.
I'm pretty sure I got dumped since he didn't give me his number,
Aku yakin akan dicampakkan karena dia tidak memberiku nomornya,
but I just can't let go.
tapi aku tidak bisa menyerah.
Have you ever told him that you like him?
Pernahkah kau memberitahunya soal perasaanmu?
[ Even though you like someone, ]
[ Meski menyukai seseorang, ]
you still may not have the time for a relationship.
mungkin kau masih tak ada waktu untuk menjalin hubungan.
That's how it was for me.
Seperti itulah bagiku.
With who?
Dengan siapa?
You.
Kau.
No.
Tidak.
I just couldn't find the right timing.
Aku tidak bisa menemukan waktu yang tepat.
I don't know
Aku tidak tahu
when the right timing is, so I'm just going to do it.
kapan waktu yang tepat, jadi, akan kulakukan saja.
I envy that.
Aku iri.
Let's do it together.
Mari lakukan bersama.
What? You want us to hold hands and tell him how we feel?
Apa? Kau ingin kita bergandengan dan menyatakan perasaan?
So Soo-hyun can choose?
Agar Soo-hyun bisa memilih?
Let's each do it.
Mari lakukan sendiri-sendiri.
I'd feel sorry for you if I only get to share my feelings.
Aku merasa bersalah kepadamu jika hanya bisa berbagi perasaanku.
[iQIYI Ver] KBS E08 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] KBS E08 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[ Myungil University ]
[ Universitas Myungil ]
[ Drop out form ]
[ Formulir Pengunduran Diri ]
Soo-hyun, is everything okay with you?
Soo-hyun, kau baik-baik saja?
Yes.
Ya.
How about you get through this semester and take some time off?
Bagaimana jika selesaikan semester ini, lalu ambil cuti?
Will this be processed right away?
Apa ini akan segera diproses?
After filling out the form, you need to
Setelah mengisi formulirnya, kau harus
talk to Professor Park and get his approval.
bicara dengan Profesor Park dan minta persetujuannya.
Okay.
Baiklah.
Professor Park.
Profesor Park.
Oh, it's that rich junior of Soo-hyun's.
Itu juniornya Kak Soo-hyun yang kaya.
- Oh, hello. We meet again. - Hi.
- Halo. Kita bertemu lagi. - Hai.
Have you seen Soo-hyun?
Kau melihat Kak Soo-hyun?
His class ends around this time,
Kelasnya selesai sekitar waktu ini,
but he wouldn't let me come so I didn't tell him I was coming.
tapi dia melarangku datang, jadi, aku tidak bilang.
I'm pretty sure he's at work.
Aku yakin dia sedang bekerja.
You mean the one at the school cafeteria?
Maksudmu yang di kantin sekolah?
Yes. Come on. I'll walk you there.
Ya. Ayo. Aku akan mengantarmu.
It's Soo-hyun.
Itu Soo-hyun.
I guess they'll have lunch together.
Kurasa mereka akan makan bersama.
[ Staff Room ]
[ Ruang Staf ]
You were living here?
Kakak tinggal di sini?
What are you doing here?
Sedang apa kau di sini?
So, it's true.
Jadi, itu benar.
- Let's go. - I quit studying for the police academy.
- Ayo. - Aku berhenti belajar untuk akpol.
I came to tell you that.
Aku datang untuk mengatakan itu.
What are you talking about?
Apa maksudmu?
I have to make money.
Aku harus menghasilkan uang.
I can't see you have such a hard time anymore.
Aku tidak bisa melihat Kakak kesulitan lagi.
Koo-hyun...
Koo-hyun...
Do you really think that's helping me?
Kau pikir itu akan membantuku?
How can I just sit and study,
Bagaimana bisa aku hanya duduk dan belajar,
when I know you're living like this?
padahal tahu Kakak hidup seperti ini?
Pull yourself together!
Sadarlah!
I don't care about my education.
Aku tak peduli dengan pendidikanku.
Making a living comes first to me. And I'll take responsibility
Mencari nafkah lebih penting. Aku akan bertanggung jawab
for you and Mom.
untukmu dan Ibu.
So stop spewing nonsense and get out of here.
Jadi, hentikan omong kosongmu dan pergi.
- Hey... - I'm sorry.
- Hei... - Maafkan aku.
Can we talk?
Bisa kita bicara?
[ Koo-hyun just transferred the money for your mom's surgery. ]
[ Koo-hyun baru saja mentransfer uang untuk operasi ibumu. ]
[ I'll make sure she gets her treatment. ]
[ Paman akan memastikan dia mendapat perawatan. ]
[ I'm sorry I couldn't be of help. ]
[ Maaf paman tidak bisa membantu. ]
[ I cannot thank you enough. ]
[ Paman sangat berterima kasih. ]
Koo-hyun.
Koo-hyun.
Where did you get the money for Mom's surgery?
Dari mana kau dapat uang untuk operasi Ibu?
I borrowed it from a friend.
Aku meminjamnya dari teman.
You're not the only one with a rich friend.
Bukan hanya Kakak yang punya teman kaya.
Rich friend, who?
Teman kaya siapa?
[ He's my friend. ]
[ Dia temanku. ]
Did you
Apa kau
meet Jun?
menemui Jun?
You didn't, right?
Tidak, bukan?
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ Drop out form ]
[ Formulir Pengunduran Diri ]
Let's have lunch together.
Ayo makan siang bersama.
I'm actually meeting a friend.
Aku akan menemui teman.
Is that so? What about tomorrow?
Begitukah? Bagaimana dengan besok?
I have class tomorrow.
Aku ada kelas besok.
It's best not to go through hardships when you're young,
Sebaiknya jangan terlalu kesulitan saat masih muda,
but later on in life, those hardships become memories
tapi kemudian dalam hidup, kesulitan itu menjadi kenangan
you cherish.
yang kau hargai.
Let's grab something to eat sometime. It'll be my treat.
Mari makan bersama kapan-kapan. Aku yang traktir.
Thank you.
Terima kasih.
Okay.
Baiklah.
I told you to pick your favorite menu.
Sudah kubilang pilih menu favoritmu.
This is my favorite menu.
Ini menu favoritku.
Is that so?
Begitukah?
Can I tell you a story about myself?
Boleh kuceritakan kisahku?
Sure, go ahead.
Tentu, silakan.
When I was in school, I took a leave of absence three times.
Saat masih kuliah, aku mengambil cuti tiga kali.
I couldn't pay the tuition.
Karena aku tak ada uang.
I didn't want to tell anyone,
Aku tidak ingin memberi tahu siapa pun
and I would've rather died than owe someone.
dan lebih baik mati daripada berutang kepada seseorang.
- I see... - But
- Begitu rupanya. - Tapi
there was this one guy who would always call me
ada satu pria yang selalu menghubungiku
and buy me a meal.
dan mentraktirku makan.
And I was able to get through those hard times because of those meals.
Aku pun bisa melewati masa-masa sulit karena semua makanan itu.
It's painful for me to receive help when I can't
Rasanya menyakitkan menerima bantuan saat aku tidak bisa
return the favor.
membalas budi.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Things will change.
Keadaan akan berubah.
Even if it seems like it never will.
Meski tampaknya takkan pernah.
I thought I was all alone, but that was all in my head.
Kukira aku sendirian, tapi itu semua hanya pikiranku.
Open your heart, ask for help,
Buka hatimu, minta bantuan,
don't reject it, and stay strong.
jangan menolaknya, dan tetaplah kuat.
If you go through all that hardship,
Jika kau melalui semua kesulitan itu,
you will eventually have more than enough time to return the favor.
pada akhirnya kau akan punya cukup waktu untuk membalas budi.
Call me any time.
Hubungi aku kapan saja.
I'll buy you a meal.
Aku akan mentraktirmu makan.
Thank you, Professor.
Terima kasih, Profesor.
Gosh, it's hot.
Astaga, panas.
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
I need to talk to you, Jun.
Aku perlu bicara denganmu, Jun.
Are you the one who gave Koo-hyun money
Apa kau yang memberi Koo-hyun uang
for my mom's surgery?
untuk operasi ibuku?
Are you mad at me?
Kau marah kepadaku?
Thanks a lot for your help, but don't do that again.
Terima kasih banyak atas bantuanmu, tapi jangan lakukan itu lagi.
If I need money, I'll do whatever it takes to get it.
Jika butuh uang, aku akan melakukan apa pun untuk mendapatkannya.
I keep letting you see me at my worst.
Aku terus membiarkanmu melihatku dalam kondisi terburukku.
You've seen me anxious too.
Kau juga melihatku gelisah.
Why do we keep letting each other see the things
Kenapa kita membiarkan satu sama lain melihat hal-hal
we want to hide from others?
yang ingin kita sembunyikan?
Right?
Benar, bukan?
Do you know what's really miserable?
Kau tahu apa yang menyedihkan?
Being so broke
Sangat miskin
that you can't protect those who are dear to you.
sampai tak bisa melindungi orang yang kau sayangi.
Some have nothing they want to protect even if they have money to do it.
Beberapa orang punya uang untuk itu, tapi tak ada yang bisa mereka lindungi.
I'm more pitiful, right?
Aku lebih menyedihkan, bukan?
Is this a competition?
Apa ini kompetisi?
Well, then...
Baiklah, kalau begitu...
Let's talk about something cheerful.
Mari bicarakan sesuatu yang ceria.
It's nice here.
Di sini menyenangkan.
Will my misery ever end?
Apa penderitaanku akan berakhir?
I'm not too sure,
Aku tidak terlalu yakin,
but I think it does come to an end eventually.
tapi pada akhirnya semua akan usai.
Is your mother in serious condition?
Apa kondisi ibumu serius?
She hurt her back while working when she was young.
Punggungnya cedera saat bekerja waktu dia masih muda.
And it's been torturing her all her life.
Itu menyiksa dia seumur hidupnya.
I hope the surgery goes well.
Kuharap operasinya berjalan lancar.
You seem to have a good relationship with your mother and your brother as well.
Sepertinya hubunganmu dengan ibu dan adikmu baik.
My mom says that she hates me.
Ibuku bilang dia membenciku.
She calls me a sly hypocrite.
Dia menyebutku munafik licik.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you also think that?
Kau juga berpikir begitu?
Isn't that why you didn't like me at first?
Bukankah karena itu kau tidak menyukaiku awalnya?
You are not a sly hypocrite.
Kau bukan munafik licik.
What?
Apa?
The things your mom says about you.
Hal-hal yang ibumu katakan tentangmu.
They're not true.
Semua itu tidak benar.
It's just her twisted opinion of you.
Pendapatnya tentangmu saja yang kacau.
If someone ever says awful things to you,
Jika seseorang berkata buruk kepadamu,
it means that person is hurting inside.
artinya hati orang itu sedang terluka.
Do not take it to heart,
Jangan diambil hati,
even if it's something
meskipun itu sesuatu
your parents said.
yang dikatakan orang tuamu.
I'll get going.
Aku pergi.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
You actually turned around.
Kau benar-benar berbalik.
Get home safely.
Hati-hati di jalan.
Jun.
Jun.
I never hated you.
Aku tidak pernah membencimu.
[ No one in that house misses you or wants you there. ]
[ Tidak ada orang di rumah itu yang merindukanmu atau ingin kau datang. ]
[ You have no family. ]
[ Kau tidak punya keluarga. ]
[ I have no family. ]
[ Aku tidak punya keluarga. ]
[ But I felt ]
[ Tapi aku merasa ]
[ that I shouldn't be sad anymore. ]
[ aku tidak boleh sedih lagi. ]
Did you have dinner?
Kau sudah makan malam?
Yes, I ate.
Ya, sudah.
When are you going to bed?
Kapan kau akan tidur?
[ Gong Mi-ju ]
[ Gong Mi-ju ]
Good night.
Selamat malam.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Oh, you did a good job with the drawing.
Kau pandai menggambar.
Does it remind you of anyone?
Apa ini mengingatkanmu pada seseorang?
Is it a real person?
Itu orang sungguhan?
You'll find it hard to believe, but it is.
Kau akan sulit percaya, tapi ini orang sungguhan.
Isn't it so perfect?
Bukankah ini sempurna?
Is this Soo-hyun by any chance?
Apakah ini Soo-hyun?
See? You could tell it's him.
Lihat? Kau bisa tahu dia orangnya.
Yes, you did a good job. It does look like him.
Ya, kau melakukannya dengan baik. Memang mirip dengannya.
Right?
Benar, bukan?
I'm giving him a heads-up that I'll be confessing my feelings.
Aku memberi tahunya bahwa aku akan mengakui perasaanku.
You'll actually do it?
Kau sungguh akan melakukannya?
Yes, tomorrow.
Ya, besok.
So-bin, I need your help.
So-bin, aku butuh bantuanmu.
Hey, Soo-hyun. Are you free tomorrow?
Hei, Soo-hyun. Kau ada waktu luang besok?
Next time?
Lain kali?
No, let's meet up tomorrow.
Tidak, mari bertemu besok.
What do you think? I have something to tell you.
Kenapa lagi? Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
There are three concentration growth strategies.
Ada tiga tumpuan strategi pertumbuhan.
Market penetration, market development, and product development.
Penetrasi pasar, pengembangan pasar, dan pengembangan produk.
The same goes for integrative growth. There are three strategies.
Begitu pula dengan pertumbuhan integrasi. Ada tiga strategi.
Backward, forward, and horizontal integration.
Integrasi mundur, maju, dan horizontal.
Soo-hyun, why do you keep dozing off these days?
Soo-hyun, kenapa kau terus tertidur belakangan ini?
I have another part-time job now, so I'm a bit tired.
Aku ada pekerjaan paruh waktu lain, jadi, agak lelah.
Soo-hyun, you can take my notes.
Soo-hyun, salinlah catatanku.
Thanks.
Terima kasih.
I'll give you the list of previous exam questions next time.
Akan kuberikan daftar soal ujian sebelumnya lain kali.
Are you all right?
Kau baik-baik saja?
- What? - This is weird.
- Apa? - Ini aneh.
This is so unlike him. Why is he smiling?
Tumben sekali dia begini. Kenapa dia tersenyum?
Why? It's nice to see.
Kenapa? Senang melihatnya.
Well, this is not the Nam Soo-hyun I'm used to.
Ini bukan Nam Soo-hyun yang biasa kulihat.
Soo-hyun, I'll buy you a meal to celebrate this positive change.
Soo-hyun, aku akan mentraktirmu makan untuk merayakan perubahan positif ini.
- No, thanks. - Right, you're still the same.
- Tidak, terima kasih. - Benar, kau masih sama.
I wonder if there's another way.
Entah apa ada cara lain.
Let me...
Biar aku...
I want to treat you guys.
yang mentraktir kalian.
Yes, let me buy you lunch.
Ya, biar kutraktir makan siang.
We could've gone to a nicer place.
Kita seharusnya ke tempat yang lebih bagus.
I may not have a chance to treat you again.
Mungkin aku takkan bisa mentraktir kalian lagi nanti.
You sure will. This is only the beginning.
Tentu saja. Ini baru permulaan.
I'll mooch off you.
Aku akan memalakimu.
Oh, Mi-ju. What are you doing here?
Mi-ju. Sedang apa kau di sini?
There you are. I wanted to eat with you. What a coincidence.
Di sana kau rupanya. Aku ingin makan bersamamu. Kebetulan sekali.
What is this? The way you talk is very similar.
Apa ini? Cara bicara kalian sangat mirip.
Is it because you're roomies?
Karena kalian teman sekamar?
Hello.
Halo.
You know she can draw very well, right?
Kau tahu dia pandai menggambar, bukan?
Gosh, stop it.
Astaga, hentikan.
Show him your profile photo.
Tunjukkan foto profilmu.
Isn't she a genius?
Bukankah dia genius?
Yes, you're good.
Ya, kau hebat.
It's a portrait.
Ini lukisan.
Oh, is that me?
Apa itu aku?
What? Did you just scoff at me?
Apa? Kau baru saja mengejekku?
What was funny?
Apa yang lucu?
It looks just like me.
Itu mirip denganku.
No, it doesn't.
Tidak mirip dengamu.
What? What's with this awkwardness?
Apa? Kenapa suasananya canggung?
Soo-hyun.
Soo-hyun.
Can you spare me a moment later?
Bisa luangkan waktu sebentar?
It's such a nice day, isn't it?
Ini hari yang indah, bukan?
Did you want to talk to me about something?
Ada yang ingin kau bicarakan denganku?
I like you.
Aku menyukaimu.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Are you rejecting me? In just three seconds?
Kau menolakku? Hanya dalam tiga detik?
Tell me the reason at least.
Setidaknya beri tahu aku alasannya.
Any guy
Pria mana pun
would like you.
akan menyukaimu.
But why not you?
Tapi kenapa kau tidak?
I just need you.
Aku hanya membutuhkanmu.
You're all I need.
Hanya kau yang kubutuhkan.
I'm...
Aku...
I'm sorry.
Maafkan aku.
No, I'm sorry for liking you without your permission.
Tidak, maafkan aku karena menyukaimu tanpa izinmu.
I wish you weren't so hot because I can't make you mine.
Kuharap kau tak setampan ini karena aku tak bisa menjadikanmu milikku.
I shouldn't have told you.
Seharusnya aku tidak memberitahumu.
I should've kept it to myself.
Seharusnya kurahasiakan saja.
That darn tarot card reading!
Pembacaan kartu tarot sialan itu!
[ Staff Room ]
[ Ruang Staf ]
BA Major 2021, try calling me now.
Admin Bisnis 2021, coba hubungi aku sekarang.
Okay, let me call you now.
Baik, aku akan meneleponmu sekarang.
Gosh, I wanted to show you something nice.
Astaga, aku ingin menunjukkan sesuatu yang bagus.
Hold on.
Tunggu.
I can't believe I still have this.
Sulit dipercaya aku masih menyimpan ini.
Found it.
Ketemu.
- I'll call you now. - Okay.
- Kutelepon, ya. - Baiklah.
[ My Bin ]
[ Bin-ku ]
[ My Jun ]
[ Jun-ku ]
- So I'm no longer "BA Major 2021"? - Right.
- Aku bukan lagi "Admin Bisnis 2021"? - Benar.
You're cute.
Kau manis.
What's that notebook? The design doesn't suit your taste.
Buku catatan apa itu? Desainnya tidak seperti seleramu.
Oh, this?
Ini?
It's Soo-hyun's death note.
Ini catatan kematian Soo-hyun.
I saw your name in it too.
Aku juga melihat namamu.
- Let's see. - No! It's like his secret ledger.
- Mari kita lihat. - Tidak! Ini seperti buku kas rahasianya.
[ It's all over now. ]
[ Semua sudah berakhir sekarang. ]
May 12? That's today.
Tanggal 12 Mei? Hari ini.
[ Nam Soo-hyun sent you one million won ]
[ Nam Soo-hyun mengirimi Anda satu juta won ]
What is it?
Ada apa?
What?
Apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
[ Did I say I wanted to die? ]
[ Apa aku bilang ingin mati? ]
I suppose you say that often
Kurasa kau sering mengatakan itu
without knowing what it's really like to want to die.
tanpa mengetahui seperti apa rasanya ingin mati.
[ I guess it's because my life sucks. ]
[ Kurasa karena hidupku payah. ]
You'd never be able to.
Kau tidak akan pernah bisa.
Hey, I have to go somewhere.
Hei, aku harus pergi.
- Where? - Can I tell you later?
- Ke mana? - Boleh kuberi tahu nanti?
Darn it.
Sial.
[ Do you know what's really miserable? ]
[ Kau tahu apa yang menyedihkan? ]
Being so broke
Sangat miskin
that you can't protect those who are dear to you.
sampai tak bisa melindungi orang yang berharga bagimu.
[ No Bicycle ]
[ Sepeda Dilarang Lewat ]
- Soo-hyun! - What?
- Soo-hyun! - Apa?
I'm sorry.
Maafkan aku.
[ People live the way they used to. ]
[ Orang-orang hidup dengan cara yang familier untuk mereka. ]
[ Even if you try to change, you go back ]
[ Meski mencoba berubah, kau akan kembali ]
[ to the place your mind and heart remembers. ]
[ ke tempat yang diingat pikiran dan hatimu. ]
It's the same for me.
Aku juga.
No matter how hard I try, I go back.
Sekeras apa pun berusaha, aku kembali.
Dad?
Ayah?
Dad.
Ayah.
I'm sorry.
Maafkan aku.
The promise I made to you...
Janji yang kubuat kepada Ayah.
I promised you that I'd protect Mom and Koo-hyun.
Aku berjanji akan melindungi Ibu dan Koo-hyun.
I'm afraid I can't keep it.
Sepertinya aku gagal menepatinya.
Dad.
Ayah.
Dad, I missed you...
Ayah, aku merindukan Ayah.
Soo-hyun!
Soo-hyun!
Why did you turn your phone off? I looked everywhere for you.
Kenapa mematikan ponselmu? Aku mencarimu ke mana-mana.
Hey.
Hei.
I should go.
Aku harus pergi.
Soo-hyun.
Soo-hyun.
How about we turn my lie
Mau buat kebohonganku
into reality?
menjadi kenyataan?
Let's live together.
Mari hidup bersama.
Do you not want to?
Kau tidak mau?
I'm sorry
Maafkan aku
for not being able to say no.
karena tidak bisa menolak.
- But I promise you... - Don't think about the future.
- Tapi aku berjanji... - Jangan pikirkan masa depan.
Just live in the moment.
Nikmati saja saat ini.
And don't die.
Serta jangan mati.
[ Youth Villa ]
[ Vila Remaja ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ I think we'll get along very well. ]
[ Kurasa kita akan sangat akrab. ]
[ Are you serious? ]
[ Kau serius? ]
[ You do your own laundry. ]
[ Cucilah pakaianmu sendiri. ]
Why did you just stand there and do nothing?
Kenapa kau hanya berdiri dan diam saja?
[ I'm in so much pain, but I don't want you to see me like this. ]
[ Aku sangat kesakitan, tapi aku tidak mau kau melihatku seperti ini. ]
[ A trip to celebrate our youth... ]
[ Wisata untuk merayakan masa muda... ]
[ Traveling is all about being spontaneous. ]
[ Bepergian itu harus spontan. ]
[ Fold your finger if there's a girl you like. ]
[ Lipat jarimu jika ada gadis yang kau sukai. ]
I'll always stand by you. Don't forget that.
Aku akan selalu berada di sisimu. Jangan lupakan itu.
Hey, So-bin.
Hei, So-bin.
[ Why are you so scared? ]
[ Kenapa kau sangat takut? ]
[ Do you think I'm a pervert or something? ]
[ Kau pikir aku orang mesum? ]
[ I'm scared because now I think my memories might be wrong. ]
[ Aku takut karena sekarang kurasa ingatanku mungkin salah. ]
Are you scared to find out the truth?
Kau takut mengetahui kebenarannya?
I want to know.
Aku ingin tahu.